קָטַ֫לְנוּ	Qal — Perfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קָטַ֫לְתִּי	Qal — Perfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קְטַלְתֶּן	Qal — Perfect 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קָטַלְתְּ	Qal — Perfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קְטַלְתֶּם	Qal — Perfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קָטַ֫לְתָּ	Qal — Perfect 2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קָֽטְלוּ	Qal — Perfect 3cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קָֽטְלָה	Qal — Perfect 3fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קָטַל	Qal — Perfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטֹל	Qal — Imperfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
אֶקְטֹל	Qal — Imperfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תִּקְטְלִי	Qal — Imperfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תִּקְטְלוּ	Qal — Imperfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תִּקְטֹ֫לְנָה	Qal — Imperfect 3fp/2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תִּקְטֹל	Qal — Imperfect 3fs/2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יִקְטְלוּ	Qal — Imperfect 3mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יִקְטֹל	Qal — Imperfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קְטֹ֫לְנָה	Qal — Imperative 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קִטְלִי	Qal — Imperative 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קִטְלוּ	Qal — Imperative 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קְטֹל	Qal — Imperative or Infinitive Construct 2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קָטוֹל	Qal — Infinitive Absolute	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֹטְלוֹת	Qal — Participle Active fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קְטוּלוֹת	Qal — Participle Passive fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֹטֶ֫לֶת	Qal — Participle Active fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קְטוּלָה	Qal — Participle Passive fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֹטְלִים	Qal — Participle Active mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קְטוּלִים	Qal — Participle Passive mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֹטֵל	Qal — Participle Active ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קָטוּל	Qal — Participle Passive ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטַ֫לְנוּ	Niphal — Perfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטַ֫לְתִּי	Niphal — Perfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטַלְתֶּן	Niphal — Perfect 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטַלְתְּ	Niphal — Perfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטַלְתֶּם	Niphal — Perfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטַ֫לְתָּ	Niphal — Perfect 2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטְלוּ	Niphal — Perfect 3cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטְלָה	Niphal — Perfect 3fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטַל	Niphal — Perfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקָּטֵל	Niphal — Imperfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נַקְטִיל	Niphal — Imperfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
אֶקָּטֵל	Niphal — Imperfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
אַקְטִיל	Niphal — Imperfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תִּקָּֽטְלִי	Niphal — Imperfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תַּקְטִ֫ילי	Niphal — Imperfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תִּקָּֽטְלוּ	Niphal — Imperfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תַּקְטִ֫ילוּ	Niphal — Imperfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תִּקָּטַ֫לְנָה	Niphal — Imperfect 3fp/2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תַּקְטֵ֫לְנָה	Niphal — Imperfect 3fp/2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תִּקָּטֵל	Niphal — Imperfect 3fs/2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תַּקְטִיל	Niphal — Imperfect 3fs/2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יִקָּֽטְלוּ	Niphal — Imperfect 3mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יַקְטִ֫ילוּ	Niphal — Imperfect 3mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יִקָּטֵל	Niphal — Imperfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקָּטַ֫לְנָה	Niphal — Imperative 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקָּֽטְלִי	Niphal — Imperative 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקָּֽטְלוּ	Niphal — Imperative 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקָּטֵל	Niphal — Imperative or Infinitive Construct 2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטוֹל	Niphal — Infinitive Absolute	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקָּטוֹל	Niphal — Infinitive Absolute	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטָלוֹת	Niphal — Participle fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטָלָה	Niphal — Participle fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטָלִים	Niphal — Participle mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִקְטָל	Niphal — Participle ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קִטַּ֫לְנוּ	Piel — Perfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קִטַּ֫לְתִּי	Piel — Perfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קִטַּלְתֶּן	Piel — Perfect 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קִטַּלְתְּ	Piel — Perfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קִטַּלְתֶּם	Piel — Perfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קִטַּ֫לְתָּ	Piel — Perfect 2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קִטְּלוּ	Piel — Perfect 3cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קִטְּלָה	Piel — Perfect 3fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קִטֵּל	Piel — Perfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נְקַטֵּל	Piel — Imperfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
אֲקַטֵּל	Piel — Imperfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תְּקַטְּלִי	Piel — Imperfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תְּקַטְּלוּ	Piel — Imperfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תְּקַטֵּ֫לְנָה	Piel — Imperfect 3fp/2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תְּקַטֵּל	Piel — Imperfect 3fs/2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יְקַטְּלוּ	Piel — Imperfect 3mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יְקַטֵּל	Piel — Imperfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קַטֵּ֫לְנָה	Piel — Imperative 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קַטְּלִי	Piel — Imperative 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קַטְּלוּ	Piel — Imperative 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קַטֵּל	Piel — Imperative or Infinitive Construct or Infinitive Absolute 2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קַטּוֹל	Piel — Infinitive Absolute	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מְקַטְּלוֹת	Piel — Participle fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מְקַטֶּ֫לֶת	Piel — Participle fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מְקַטְּלִים	Piel — Participle mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מְקַטֵּל	Piel — Participle ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֻטַּ֫לְנוּ	Pual — Perfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֻטַּ֫לְתִּי	Pual — Perfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֻטַּלְתֶּן	Pual — Perfect 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֻטַּלְתְּ	Pual — Perfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֻטַּלְתֶּם	Pual — Perfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֻטַּ֫לְתָּ	Pual — Perfect 2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֻטְּלוּ	Pual — Perfect 3cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֻטְּלָה	Pual — Perfect 3fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
קֻטַּל	Pual — Perfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נְקֻטַּל	Pual — Imperfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
אֲקֻטַּל	Pual — Imperfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תְּקֻטְּלִי	Pual — Imperfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תְּקֻטְּלוּ	Pual — Imperfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תְּקֻטַּ֫לְנָה	Pual — Imperfect 3fp/2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תְּקֻטַּל	Pual — Imperfect 3fs/2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יְקֻטְּלוּ	Pual — Imperfect 3mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יְקֻטַּל	Pual — Imperfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מְקֻטָּלוֹת	Pual — Participle fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מְקֻטֶּ֫לֶת	Pual — Participle fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מְקֻטָּלִים	Pual — Participle mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מְקֻטָּל	Pual — Participle ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקְטַ֫לְנוּ	Hiphil — Perfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקְטַ֫לְתִּי	Hiphil — Perfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקְטַלְתֶּן	Hiphil — Perfect 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקְטַלְתְּ	Hiphil — Perfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקְטַלְתֶּם	Hiphil — Perfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקְטַ֫לְתָּ	Hiphil — Perfect 2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקְטִ֫ילוּ	Hiphil — Perfect 3cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקְטִ֫ילָה	Hiphil — Perfect 3fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִקְטִיל	Hiphil — Perfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יַקְטִיל	Hiphil — Imperfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הַקְטֵ֫לְנָה	Hiphil — Imperative 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הַקְטִ֫ילִי	Hiphil — Imperative 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הַקְטִ֫ילוּ	Hiphil — Imperative 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הַקְטֵל	Hiphil — Imperative / Infinitive Absolute 2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הַקְטִיל	Hiphil — Infinitive Construct	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מַקְטִילוֹת	Hiphil — Participle fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מַקְטֶ֫לֶת	Hiphil — Participle fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מַקְטִילִים	Hiphil — Participle mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מַקְטִיל	Hiphil — Participle ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הֻקְטַ֫לְנוּ	Hophal — Perfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הָקְטַ֫לְנוּ	Hophal — Perfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הֻקְטַ֫לְתִּי	Hophal — Perfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הָקְטַ֫לְתִּי	Hophal — Perfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הֻקְטַלְתֶּן	Hophal — Perfect 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הָקְטַלְתֶּן	Hophal — Perfect 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הֻקְטַלְתְּ	Hophal — Perfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הָקְטַלְתְּ	Hophal — Perfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הֻקְטַלְתֶּם	Hophal — Perfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הָקְטַלְתֶּם	Hophal — Perfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הֻקְטַ֫לְתָּ	Hophal — Perfect 2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הָקְטַ֫לְתָּ	Hophal — Perfect 2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הֻקְטְלוּ	Hophal — Perfect 3cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הָקְטְלוּ	Hophal — Perfect 3cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הֻקְטְלָה	Hophal — Perfect 3fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הָקְטְלָה	Hophal — Perfect 3fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הֻקְטַל	Hophal — Perfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הָקְטַל	Hophal — Perfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נֻקְטַל	Hophal — Imperfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נָקְטַל	Hophal — Imperfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
אֻקְטַל	Hophal — Imperfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
אָקְטַל	Hophal — Imperfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תֻּקְטְלִי	Hophal — Imperfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תָּקְטְלִי	Hophal — Imperfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תֻּקְטְלוּ	Hophal — Imperfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תָּקְטְלוּ	Hophal — Imperfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תֻּקְטַ֫לְנָה	Hophal — Imperfect 3fp/2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תָּקְטַ֫לְנָה	Hophal — Imperfect 3fp/2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תֻּקְטַל	Hophal — Imperfect 3fs/2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תָּקְטַל	Hophal — Imperfect 3fs/2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יֻקְטְלוּ	Hophal — Imperfect 3mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יָקְטְלוּ	Hophal — Imperfect 3mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יֻקְטַל	Hophal — Imperfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יָקְטַל	Hophal — Imperfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מֻקְטָלוֹת	Hophal — Participle fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מָקְטָלוֹת	Hophal — Participle fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מֻקְטֶ֫לֶת	Hophal — Participle fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מָקְטֶ֫לֶת	Hophal — Participle fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מֻקְטָלִים	Hophal — Participle mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מָקְטָלִים	Hophal — Participle mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מֻקְטָל	Hophal — Participle ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מָקְטָל	Hophal — Participle ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִתְקַטַּ֫לְנוּ	Hithpael — Perfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִתְקַטַּ֫לְתִּי	Hithpael — Perfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִתְקַטַּלְתֶּן	Hithpael — Perfect 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִתְקַטַּלְתְּ	Hithpael — Perfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִתְקַטַּלְתֶּם	Hithpael — Perfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִתְקַטַּ֫לְתָּ	Hithpael — Perfect 2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִתְקַטְּלוּ	Hithpael — Perfect 3cp/ Imperative 2fp 3cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִתְקַטְּלָה	Hithpael — Perfect 3fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִתְקַטֵּל	Hithpael — Perfect 3ms or Imperative 2ms or Infinitive Construct/Absolute 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
נִתְקַטֵּל	Hithpael — Imperfect 1cp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
אֶתְקַטֵּל	Hithpael — Imperfect 1cs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תִּתְקַטְּלִי	Hithpael — Imperfect 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תִּתְקַטְּלוּ	Hithpael — Imperfect 2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תִּתְקַטֵּ֫לְנָה	Hithpael — Imperfect 3fp/2mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
תִּתְקַטֵּל	Hithpael — Imperfect 3fs/2ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יִתְקַטְּלוּ	Hithpael — Imperfect 3mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
יִתְקַטֵּל	Hithpael — Imperfect 3ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִתְקַטֵּ֫לְנָה	Hithpael — Imperative 2fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
הִתְקַטְּלִי	Hithpael — Imperative 2fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מִתְקַטְּלוֹת	Hithpael — Participle fp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מִתְקַטֶּ֫לֶת	Hithpael — Participle fs	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מִתְקַטְּלִים	Hithpael — Participle mp	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)
מִתְקַטֵּל	Hithpael — Participle ms	Hebrew Strong Verb Paradigm (S. Blair)